ma per chi vuole leggere libri non è
poco price libreria io credo che sia
giusto suggerire per me come per altri
di andare su internet
nel caso mio sul sito www.wfp.org it all
arte chi non ne ha apprezzato per
posizioni che ho assunto in tante
circostanze della vita e della politica
sa che io parlo d'arte come qualcosa che
per me è essenziale e ne parlo perché
tutti la possono capire
credo che nessuno possa negare la
passione di ero sempre messo a
raccontarla e quindi mi dicono pure che
chi acquista libri sul sito potrà
ricevere dei libri che hanno già le mie
le dice medici o firme che posso anche
personalizzare se sappiamo chi desidera
il libro e basta inviare il terzo della
dedica e cioè il nome della persona che
la vuole l'indirizzo di spedizione
perché lì si possa mandare il libro con
l'america i libri verità sono il mio
libro su leonardo il genio delle
imperfezioni aver capito rispetto
raffaello è perfetto che il
raggiungibile che di vino che leonardo
di grande perché è imperfetto e il genio
delle imperfezioni
il diario della capra che è un libro
divertente per ogni giornata soprattutto
per gli studenti che non andando a
scuola ogni giorno lo perdono cercando
di accogliere nell'aria quello
e un insegnante non può più insegnare e
poi la serie il tesoro d'italia il 7
volumi in cui o dalla pittura di giotto
fino al novecento racconta l'arte
italiana tesori d'italia e poi la
costituzione è la bellezza un libro
scritto con michele ainis e qui
indichiamo come la bellezza sia
costituzionale come sia uno dei valori
fondamentali e qualificanti dell'italia
l'italia è la bellezza più di ogni altro
luogo al mondo e poi il libro su
parmigianino c'è un
un libro che parla di un artista morto
107 anni come raffaello che è stata
anche più bravo lui forse più
sofisticato e meno assoluto raffinato un
artista che merita di essere conosciuto
ecco leonardo piano della capra casale
in italia la costituzione la bellezza il
parmigianino e anche rinascimento un
libro in cui io parlo di quello che sarà
il nostro futuro perché occorrerà di
nascere veramente non solo rispetto al
passato non solo rispetto a quello che
l'italia è stata nel rinascimento del
momento più alto e l'altro italiana ma
anche rispetto quello che doveva
capitare
subito dopo la peste uscire e di nascere
quindi se qualcuno di voi ha intenzione
di ricevere questi libri e di leggere le
cose che ho scritto www.viniamo.it libro
era tutti i libri che ho adesso ho
descritto